1. Askarelistauksessa otsikkorivi yhtä pitkäksi kuin muut rivit
2. Askarelistaus näyttää askareen useat luokat
3. Askaretta poistaessa poistuu tarpeettomaksi jääneet luokat
4. Käyttäjä pääsee muokkaamaan vain omia askareitaan
5. Kirjautunut käyttäjä pääsee login-sivulle
----6. Askarelistaus tärkeysjärjestyksessä
7. Eri käyttäjät voivat asettaa ristiriitaisia yliluokkia
8. Väärällä syötteellä uusi luokka ei näy askareenilsäyslomakkeessa
9. Käyttäjälistaus aakkosjärjestykseen
10. Viimeinen ylläpitäjä voi poistaa oman admin-statuksensa
11. Salasanan vaihto
12. Luokalle pakotetaan yliluokka
13. Askarelistaus näyttää myös aliluokkien askareet


Prioriteetti:
2
12
4
7
11
10
9
